Кутылёв Сергей Александрович
Мужчина, 30 лет, родился 23 мая 1988
+7 (926) 2096257 — предпочитаемый способ связи • мобильный
sergey@kutylev.com
Skype: kibertronix1
Другой сайт: https://t.me/skutylev
Проживает: Москва, м. Юго-Западная
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам
Желаемая должность и зарплата
Lead DevOps Engineer, Senior DevOps Engineer
Информационные технологии, интернет, телеком
• Программирование, Разработка
• Сетевые технологии
• Интернет
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения
200 000
руб.
Опыт работы — 11 лет 8 месяцев
Январь 2017 —
настоящее время
1 год 11 месяцев
Home Credit And Finance Bank
Россия, www.homecredit.ru/
DevOps Engineer
Working in universal cross-functional agile team.
Our team develop mobile application for remote bank service - Mobile Banker.
iOS app: https://itunes.apple.com/ru/app/mobile-banker/id1116960552?mt=8
Android app: https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.dexsys.mobilebanker&hl=ru
Responsibilities
- CI/CD backend service. Dev Stack: .Net 4.7 with refactoring and migration on ASP .NET Core 2.1.
Operation Stack: Debian, Docker, Rancher, Kubernetes. For CI/CD process we using Jenkins.
- CI/CD mobile Andorid and iOS apps. Dev Stack: Objective C, Kotlin. Deployment stack: Fastlane,
Crashlytics, Jenkins.
- Develop, deployment and operation monitoring system, using Prometheus, Grafana, Alertmanager
(email, slack, telegram notification), with migration on Riemann part of business metrics.
- Develop, deployment and operation logging system, using Graylog Gelf, Elasticsearch store and
Kibana for log analysis.
- Operation and support 2 and 3 line of service desk.
Сентябрь 2015 —
Декабрь 2017
2 года 4 месяца
Национальный исследовательский университет «Высшая школа
экономики»
Москва, www.hse.ru
Преподаватель
Читал следующие курсы:
Основы и методологии программирования (Python) (1 курс образовательной программы
"Прикладная математика и информатика")
Введение в программирование (Python) майнора Интеллектуальный анализ данных и
машинное обучение (2 курс не профильных образовательных программ)
Резюме обновлено 30 октября 2018 в 08:13
Технологии программирования:
трек Сетевые технологии - сетевые средства в Linux, Cisco
трек Базы данных - реляционные и документно-ориентированные базы данных. (PostgreSQL,
MongoDB)
Проектная работа (2 курс образовательной программы "Прикладная математика и
информатика") - разработка веб-приложения.
Июнь 2014 —
Январь 2017
2 года 8 месяцев
Национальный исследовательский университет «Высшая школа
экономики»
Москва, www.hse.ru
Начальник технического отдела Факультета компьютерных наук ВШЭ
Управление техническим отделом
Взаимодействие с дирекцией по информационным технологиям и дирекцией по
информационным ресурсам
Поддержка внедрения современных технологий в учебный процесс
Управление серверной инфраструктурой факультета
Организация видеосъемки, поддержка канала факультета на youtube
Координация работы по обеспечению учебного процесса и сотрудников факультета
техническими средствами.
Взаимодействие с управлением материально-технического обеспечения по вопросам закупки
оборудования для учебного процесса и оснащения рабочих мест.
Автоматизация бизнес процессов факультета. Организация внутреннего портала (Python,
Django)
Развертывание IaaS с использование maas.io, openstack
Декабрь 2015 —
Август 2016
9 месяцев
Naviworldcorp ltd.
Москва, naviaddress.com
Web-разработчик, DevOps
Разработка веб-приложения Naviaddress. Участие в разработки Backend и frontend.
Используемые технологии. Backend: Python, (Flask, SQL-alchemy), redis, PostgreSQL(Postgis)
Frontend: Python (Flask), AngularJS.
DevOps сервера, веб приложения, мониторинга.
Сборка веб приложения (Webpack)
Деплой (Ansible, Boto, AWS, Packer)
Мониторинг (elk, grafana).
Подробнее: по большей части занимался разработкой части серверной части веб приложения,
отправка и обработка запросов к сторонним API, в том числе (Google Maps API, Naviaddress API).
Проектирование архитектуры и написание нескольких частей SPA на AngularJS. Написание
приложения для автодеплоя и интеграция CI.
Январь 2013 —
Июнь 2014
1 год 6 месяцев
МИТХТ им. М.В.Ломоносова
Москва, www.mitht.ru
Заместитель начальника управления информатизации
Планирование работы управления:
Внедрения электронного документа оборота.
Перевод подразделений вуза на электронное взаимодействие друг с другом.
Разработка внутреннего портала и электронного телефонного справочника университета.
(Используемые технологии (Python, Django, PostgreSQL).
Автоматизация мониторинга и профилактических работ на серверах (Ansible, Zabbix).
Развитие проводной сети университета. До 100 единиц активного сетевого оборудования.
Внедрение и развитие беспроводной сети университета (50 единиц активного беспроводного
сетевого обрудования, планирование и настройка работый бесшовного роуминга).
Кутылёв Сергей • Резюме обновлено 30 октября 2018 в 08:13
Февраль 2009 —
Январь 2013
4 года
МИТХТ им. М.В.Ломоносова
Москва, www.mitht.ru
Cистемный администратор
Администрирование серверов (20 единиц) и сетевого оборудования (70 единиц).
Диагностические и профилактические работы по поддержанию серверного парка
университета.
Организации системы мониторинга серверов и сетевого оборудования (Zabbix).
Внедрение и администрирование службы каталого MS AD.
Организация системы резервного копирования серверов и рабочих станций,
Внедрение внутреннего почтового сервиса.
Внедрение и администрирование системы контроля и учета доступа на основе
программно-аппаратного обеспечения компании Perco.
FreeBSD/Linux/Windows Server 2003-2012 установка, настройка, работа с сервисами HTTP,FTP,
POP, IMAP, SMTP, DHCP, DNS, маршрутизация, мониторинг на основе Nagios, Zabbix
средствами системы и по IPMI, SNMP.
Администрирования службы каталогов AD, групповые политики, DNS, репликация службы
каталогов, управление доступом пользователей.
Системы резервного копирования на основе Acronis,
Поддержка и обновление 1С сервера на платформе Windows Server 2008.
Работа с сетевыми коммутаторами Allied Telesyn AT-8024, Cisco Catalyst 2960, 3560.,
Linksys WRT54 и д.р.
Работа с сетевыми маршрутизаторами на основе FreeBSD, Linux, Cisco
VTP, STP, RSTP, OSPF, EIGRP, Access-lists
Внедрение и администрирование системы контроля и учета доступа на основе Windows 2008
server и программного обеспечения Perco, монтаж и настройка контрольно-пропускного
оборудования Perco.
Верстка HTML, CSS, на уровне уверенного пользователя.
PHP, Processing, на уровне начинающего пользователя.
Работа с системами управления доступом в интернет IDECO ICS, NETUP UTM.
Сборка серверов SUPERMICRO, INTEL
Июнь 2007 —
Февраль 2008
9 месяцев
Агава дата-центр
Москва, www.agava.ru
Младший системный администратор
Обслуживание площадки датацентра:
Установка серверов (сборка, установка ОС, первичная настройка).
Мониторинг работы серверного и сетевого оборудования и работающих сервисов с помощью
Nagios, MRTG. Техническая поддержка клиентов и пользователей хостинга (вторая линия
поддержки).
Внедрение трекера заявок RT.
Май 2006 —
Февраль 2008
1 год 10 месяцев
АНО Информационные технологии студентам
Инженер
Сетевое и серверное администрирование - 40 коммутаторов (Cisco, D-link) и 10
серверов(FreeBSD, Debian).
Автоматизация рутинных действий при администрировании. Мониторинг активного сетевого
оборудования (Syslog, SNMP, NetFlow)
Внедрение билингового сервиса для расчета трафика клиентов.
Образование
Магистр
2011
Кутылёв Сергей • Резюме обновлено 30 октября 2018 в 08:13
Московский государственный университет тонких химических
технологий им. М.В. Ломоносова, Москва
Хим. и технолог. редких и рассеян. элементов, материалов электронной техники, Кафедра
материалов микро- опто- и наноэлектроники, Магистр
2009 Московский государственный университет тонких химических
технологий им. М.В. Ломоносова, Москва
Хим. и технолог. редких и рассеян. элементов, материалов электронной техники, Кафедра
материалов микро- опто- и наноэлектроники, Бакалавр
Повышение квалификации, курсы
2018 AspNet Core development
Microsoft Virtual Academy, Backend development
2017 iOS Swift development
Udacity, iOS Mobile development
2017 CS50
Harvard University Online
2016 Process Mining
Coursera
2014 Python
Coursera
2013 Cisco SWITCH, ROUTE, IINS, SPNGN1, IUWNE, DCICN
Advanced Training
2012 Cisco ICND1-2
Advanced Training
Тесты, экзамены
2014 CCNA 200-120
Pearsonvue, Сетевые технологии
2014 SWITCH 642-813
Pearsonvue, Сетевые технологии
2012 CCNA 640-802
Pearsonvue, Сетевые технологии
Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной
Английский — читаю профессиональную литературу
Навыки Python Django Framework AngularJS Debian Linux Zabbix Nginx
Администрирование серверов Linux Администрирование серверов Windows
Настройка DNS Администрирование сетевого оборудования
Кутылёв Сергей • Резюме обновлено 30 октября 2018 в 08:13
Администрирование серверов Networking OpenStack Amazon Web Services
.NET Framework
Опыт вождения
Имеется собственный автомобиль
Права категории B
Дополнительная информация
Обо мне Внимание! Ищу интересную работу в среднесрочной перспективе, никуда не спешу :)
Готов выйти на новую работу в промежутке:
вторая половина декабря 2018 года - начала января 2019 года. Если вам нужен
ответственный и целеустремленный сотрудник и вам подходят эти даты - звоните,
пишите на почту или в телеграм.
Люблю работать над интересными продуктами задачами - поэтому выкладываюсь на
полную. Не приемлю компромиссов в вопросах качества разработанного программного
обеспечения и предоставляемых сервисов, так как чувствую ответственность за продукт и
командный результат.
В свободное время читаю техническую и художественную литературу. Люблю прогулки на
свежем воздухе, походы в кино, кататься на велосипеде и моноколесе :)
Кутылёв Сергей • Резюме обновлено 30 октября 2018 в 08:13